# Привіт!
* __Тут ти знайдеш відповіді на поширені запитання, будь ласка, перш ніж щось запитувати, подивися, раптом, відповідь вже є.__
1) **Які терміни?** 
- Усе залежить від того, скільки часу ви можете приділяти заняттям і швидкості просування. У більшості людей це займає від місяця до двох. Але буду вдячний, якщо ви зможете їх робити більш-менш регулярно, щоб ми бачили, що ви ще з нами.
2) **Як скоро мені повідомлять про результати виконання завдань?**
- Перевірка виконання завдань відбувається за живою чергою. Все залежить від кількості завдань, що перевіряються і завантаженості Вашого ментора. Усі завдання обов'язково будуть перевірені і по них обов'язково залишать коментар.
3) **Як оцінюється успішність роботи?**
- Оцінка проводиться менторами за критеріями коректності та чистоти коду. З Вашого боку ми чекаємо на якісне та швидке виконання завдань.
4) **Чи оплачується стажування?**
- Так як завдання є некомерційними і компанія не заробляє на цьому то оплата непередбачена.
5) **Чи є якісь обмеження за статтю/віком/вагою?**
- Обмежень ніяких немає, ми раді всім охочим навчатися.
 
Питання щодо виконання завдань:
1.	**Скільки в мене часу на виконання завдання?**
- Жодних термінів щодо виконання завдань немає, чим швидше впораєшся із завданнями - тим швидше ми зможемо перейти на наступний етап стажування.
2.	**Зробив кілька завдань з репозиторію, мені потрібно реквестити рев'ю?**
- Ні, реквестити не потрібно, ми перевіряємо залежно від часу/можливості.
3.	**На який проєкт мене розподілять після стажування?**
- Кожен кандидат розглядається окремо, тому для кожного проєкт підбирається індивідуально.
4.	**Що таке наступний етап стажування?**
- На наступному етапі стажування даються більш складні завдання.
